All right, welcome back to this lesson.
Now, we're going to check today, some
phrases that are going to help you a lot
when you're buying clothes.
Unas frases que te vayan a ayudar un
montón cuando estás comprando ropa.
For example, this is a shirt.
Esas son algunas camisas.
Shirt es cualquier cosa que cubra el
torso, all right?
Como esa parte del cuerpo.
So, puedes comenzar preguntando cuando llegas.
Do you have any shirts?
Tienen camisetas?
Dilo conmigo.
Do you have any shirts?
Pretty good.
Once more.
Do you have any shirts?
That's excellent.
Que si tienes algunas camisetas.
Now, let's check this video.
Vamos a ver esto.
Guys, I got Strucker.
Yeah, I got something bigger.
He was looking for something.
Él estaba buscando algo.
Looking for.
Dilo conmigo.
Pretty good.
Once more.
Looking for.
Excellent.
Now, tenemos una frase aquí bien
interesante y es, I'm looking for a white shirt.
Estoy buscando una camiseta blanca.
Dila conmigo.
I'm looking for a white shirt.
Excellent.
Eso significa, estoy buscando una
camiseta blanca.
Y presta atención, mira que aquí no
dijimos shirt white, sino que pusimos el
color antes del objeto, okay?
Dices, white shirt.
Primero el color y luego el objeto, okay?
Por ejemplo, red dress.
Un vestido rojo, alright?
Now, luego de que ya escoges algo, la
pregunta clave es, how much is it?
Esta ya la debes reconocer y que
significa cuánto cuesta, cuánto vale, alright?
You could say, how much is it?
Dilo conmigo.
How much is it?
Pretty good.
Once more.
How much is it?
Excellent.
Eso significa cuánto cuesta, cuánto vale.
Y ya sabes que puedes responder diciendo,
it's y el valor.
Por ejemplo, it's 25
.
Cuando ya te decidiste por algo, ya
preguntaste el precio y ya lo vas a
comprar, puedes decir, I'll take this.
Que significa, me llevo estos.
Dí conmigo, I'll take this.
Very good.
Once more.
I'll take this.
Excellent.
I'll take these.
Por ejemplo, I'll take these shoes.
I'll take these shoes.
Tomaré estos zapatos.
Dilo conmigo, I'll take these shoes.
That's great.
Now, get something.
Trae algo de tu armario y di, I'll take this.
First, I'll take this.
That's excellent.
Y entonces, cuando ya cogiste varias
cosas, te pueden decir, that's el precio altogether.
Altogether es como all de todo and
together de junto.
So, that's 95 altogether.
Serán 95 libras todo junto.
Alright?
Excelente.
Pretty good.
You got it.
Ya la cogiste.
Entonces, mira, hoy aprendimos más de 24
palabras en inglés y más de 6 expresiones.
And we also practice some pronunciation,
listening, and cultural takeaway.
Remember, believe in yourself and in your abilities.
Choco inglés believes in you.
No te olvides de calificar con las
estrellas esta lección.
Y también de escribir abajo un comentario
de mínimo 15 palabras.
Remember, practice in Aki.
Practice in the platform.
And watch some resources.
Maybe listen to some music that you like.
That's been all for today.
See you in the next one.
Nos vemos en la próxima.